Ainda se sente confusa?
Na verdade, não.
Estamos quase lá.
Pronta?
Há quanto tempo nós moramos aqui?
Há quase dez anos.
Vamos, querida.
O seu quarto é por aqui.
Vamos iluminar o ambiente.
É tão limpo.
Está com fome?
Na verdade, eu estou um pouco cansada.
Claro.
Teremos tempo para tudo, não é?
REDEFINIR SENHA
Não podemos fazer isso.
-E o que sugere?
-O que sugiro?
Cuidar da saúde dela, incentivando-a,
até que tudo volte ao normal.
-Ninguém quer ouvir isso por terceiros!
-E arriscar perder a bolsa de estudos?
Isso seria um desastre.
Que já aconteceu!
A saúde dela é a prioridade!
-Você pagará a mensalidade?
-Isso não é justo.
Oi!
-Obrigada por trazer a comida.
-Claro.
Há quanto tempo estão divorciados?
Há quase quatro anos.
Querida, teremos muito tempo
para te repassar essas informações.
Só faz uma semana desde o seu acidente.
Sei que você se sente sobrecarregada.
É muita coisa para processar.
Tudo bem, eu só estava perguntando.
-Estamos com você.
-E te amamos.
-Era o Ethan?
-Sim.
-Ele trouxe o seu celular.
-Ele não parece fazer o meu tipo.
Muitas garotas da sua escola
ficariam felizes em ouvir isso.
Ele está muito danificado, querida.
Podemos comprar um celular novo, que tal?
Aquela é a sua escola.
Olhe para mim, por favor.
Ainda escuta os zumbidos?
Às vezes.
Fisicamente, você está indo muito bem.
Imagino que a perda de memória
deva ser muito desconcertante para você.
Quando ela voltará?
Gostaria de poder dizer
quanto tempo levará
para sua memória voltar,
ou em até que ponto ela voltará.
Quando você diz isso...
Não quero ser alarmista.
Isso pode ser permanente?
Eu duvido muito,
mas não posso descartar completamente.
O que podemos fazer agora é monitorá-la...
-Ele é meu?
-Sim.
Eu sou uma boa motorista?
Isso é discutível.
Sabe a senha?
Sim. Acabamos de configurar.
Está bem.
Vou andar de bicicleta depois do jantar.
Não vá muito longe, está bem?
E use o capacete.
Talvez eu não devesse usá-lo.
E se eu bater a cabeça
e todas as memórias voltarem?
VOLTE LOGO
BEIJOS E ABRAÇOS DA ÉRICA
SINTO MUITO PELO SEU ACIDENTE
MELHORAS!
NÓS TE AMAMOS!
JEAN, PARKER E RILEY
Oi!
Você tem visitas.
É a Lexi e a Heather.
Eu te falei delas.
-Oi!
-Elas gostariam de sair com você amanhã.
Nós vamos treinar
e depois pensamos em ir para o lago.
Querida, sem pressão,
mas acho que isso pode ser bom.
Qual de vocês é a
Lexi e qual é a Heather?
Eu sou a Lexi.
Este moletom que você está usando é meu.
Você o pegou na última vez que saímos.
A Lexi sempre rouba nossas roupas.
Eu sou a Heather.
-Desculpe, eu não me lembro de vocês.
-Está tudo bem.
Você quer ir conosco?
Vá, querida.
Acho que será bom.
-Não consigo ouvi-las, garotas!
-Sim!
-Por aqui.
-Jogue-a para mim.
Isso!
Funcionou o experimento
da Lexi e da Heather?
Não sabe quem sou, né?
Ethan.
Eu o vi em algumas fotos.
Você se lembra de algo?
Ouvi dizer que você esteve no hospital,
mas não o deixaram me ver.
Sim.
Você estava confusa, Ali.
Todo mundo estava com medo
de sobrecarregá-la, é só isso.
Disseram que o outro carro
não parou no sinal.
Todos estão bem?
Estão bem, até onde eu sei.
Eles estão aliviados
por não termos prestado queixa.
Pode dizer a Lexi e a Heather
que eu tive que ir embora?
Sim, quer uma carona para casa?
Eu entendo se você não quiser.
Acho que vou caminhando.
São três quilômetros até lá.
Eu vou ficar bem.
Certo.
Ali?
Você está bem?
Oi.
Acho que confundi o caminho
vindo do campo de futebol.
Aonde você quer ir?
Nós nos conhecemos?
Então é verdade?
O que é verdade?
Há um boato...
Eu sou o Cameron.
E, sim, nós nos conhecemos.
O meu celular morreu.
Você sabe onde moro?
Sim, e você está indo na direção errada.
Vamos, eu te mostro.
Então,
como você está?
Se quiser falar.
Você consegue andar e falar,
então temos esse lado bom.
Pois é...
Também sei mascar chiclete
ao mesmo tempo.
-Não é incrível?
-Ótimo, o senso de humor está aí.
Estou tentando descobrir
tudo que sei e não sei,
mas eu posso somar, subtrair,
fazer cálculos,
amarrar os sapatos...
Sei executar qualquer tarefa normal
com eficiência
e estilo.
Boa...
Parece que eu sei de muitas coisas,
mas estou extremamente limitada
no conhecimento de uma coisa.
Pena que é bem importante, não é?
Pois é.
Eu.
Você está em uma banda?
Não.
Só treinando umas coisas próprias.
Uma vez eu li sobre monges budistas
que acreditavam em uma espécie
de vazio dinâmico.
Sem passado, sem futuro.
Somente o agora.
Eles adorariam ter o que você tem.
Pode ficar com eles.
Ali, está tudo bem?
Ethan nos disse que você tinha ido embora.
Nós a levaremos para casa, está bem?
Obrigada pela ajuda.
Você deveria ter esperado por nós.
Aquele garoto, Cameron Reed,
não é bom você conversar com ele.
Ele me pareceu ser legal.
Vamos ajudá-la a voltar ao normal.
Não queremos que descubra depois
como isso prejudicou a sua reputação.
O Cameron é solitário.
-Prenderam ele nesse verão.
-Isso é apenas boato!
Ele presta serviço comunitário no parque,
porque foi pego pichando o Beco.
Mais uma vez, isso é um boato.
Mas escalar as torres do Beco
é gritar aos ventos
que você é meio ruim da cabeça.
Ele é problemático, Ali.
Cuidado para não acabarem juntos
no carro da polícia.
Só queremos cuidar de você, Ali.
Por favor, não conte à sua mãe
que nós nos separamos.
Se ela descobrir,
não vai deixar cuidarmos de você.
Sim?
Como foi?
O Ethan estava lá.
E?
Eu não sei.
Perguntei sobre os outros acidentados,
e ele disse que deviam estar felizes
por não levarem um processo.
Coisa estranha de se dizer.
Sim, mas ele está certo.
E ele é legal.
Vocês dois eram felizes juntos.
Acho que sim.
Querida, estou feliz com seu esforço.
Você tem ótimas amigas.
-Elas só querem o seu melhor.
-Você gosta das minhas amigas?
Sim, é claro.
-Por que você...
-Nada.
-O que foi?
Chegou pelo correio.
Sua carta de aprovação da universidade.
É até a segunda semana de novembro.
UNIVERSIDADE STATE
PARABÉNS
Eles não sabem o que houve?
Sim.
Eles sabem da sua lesão.
-E que você parou de estudar.
-Só isso?
Querida, uma bolsa de estudos
para uma universidade de elite
é algo muito frágil.
Assim como o cérebro humano, não?
Não é melhor contarmos tudo?
Melhor esperarmos algumas semanas.
A State tem um excelente curso de direito.
Você tinha muito interesse nele.
-E essa coisa?
-Você o trouxe um dia.
E eu nunca disse o motivo?
-Eu queria aprender a tocar?
-Você nunca me disse nada.
Achei que você gostava
de como ficava no seu quarto.
MEIA ATACANTE, ALTURA: 1,78M, DESTRA
ARTILHEIRA, MELHOR TIME DO CONDADO
JOGADORA DO ANO
ESCOLA HEMLOCK,
DESEMPENHO: 4,3
MEMBRO DA SOCIEDADE
NACIONAL DE HONRA
Bom dia.
A Lexi e a Heather
virão aqui após a aula.
Esteja em dia com a sua leitura
e cuida das planilhas, está bem?
-Claro.
-Certo.
E se você precisar de alguma coisa,
ou não se sentir bem,
-é só me ligar, está bem?
-Claro.
Eu posso mudar as coisas no meu quarto?
Tudo bem.
Só faça o dever de casa primeiro,
depois as decorações.
Certo.
Acho que talvez
você pudesse correr um pouco.
Exercitar o corpo novamente.
-Está bem.
-Perfeito.
MEUS MISTÉRIOS
SER DESTEMIDO É SER ILIMITADO
A PEDRA DE EMILY
Oi.
Eu estava no bairro
e pensei em ver como você estava.
Eu sou o Cameron.
-Nós nos conhecemos outro dia.
-Sim, achei que fosse um dos tutores.
Não, eu estou correndocross-country.
Parece que você conseguiu
voltar para casa.
Bom, então,
até qualquer dia.
Olha,
eu sei que este lugar
não costuma ser gentil
com quem está sozinho ou perdido.
Fale comigo se você se sentir assim.
Temos cálculo, química e literatura.
E não se esqueça do russo.
A primeira lição
é umscrewdriverincrível.
-É uma péssima ideia.
-Desde quando?
-Isso passou o dia todo na sua bolsa?
-Sim.
Tenho uma maneira nova
de te apresentar a você mesma, Ali.
-Claro que tem.
-Você ama beber.
Temos tantas histórias loucas
de você bêbada.
Nós realmente tomamos essa coisa?
-Não, querida.
-Aqui está, senhoras.
Pelo desbloqueio do cérebro da Ali.
Se estiver desconfortável, não precisa...
É só pra acabar com o estresse.
Vai, beba logo,
para começarmos a trabalhar.
Aqui vamos nós.
Essa foto foi nas férias de primavera
do ano passado.
-Foi uma loucura.
-Sim, o hotel era tão ruim.
-A Heather ouviu alguns gemidos.
-Sim.
Três estrelas.
Falei para não irmos,
-mas ela insistiu.
-Sim.
Então, qual é a história desta foto?
-Claro.
-Que fofo!
-Eu fiz o seu cabelo aí.
-Aquela camisa ali é minha.
Essa foi ótima!
Isso!
Você consegue!
Eu era boa nisso?
-Sim. Vamos tentar novamente.
-Está bem.
Já falei com vocês sobre escrever algo?
O quê?
Tipo poesia.
Por quê? Está querendo
fazer algumas rimas ou algo assim?
E o violão?
Era uma brincadeira.
Foi uma liquidação de itens
no verão passado.
-Você queria muito ir lá.
-E qual foi a piada?
Eu não me lembro.
Era sobre você querer fazer aulas.
Você já era tão ocupada
que mal tinha tempo para respirar.
Sim, tinha o Grêmio Estudantil,
a Sociedade Nacional de Honra e o futebol.
Aulas, simulados,
e a lista continua para Ali Spencer.
Ele chegou.
-O que houve?
-Viagem de campo.
Pode ficar na frente.
Como vão, senhoras?
-Você vai ser cuidadoso, não é?
-Vou, sim.
Eu te prometo, Ali.
Vamos, entre.
Este carro foi um presente de formatura
dos meus pais.
-É sério?
-Até encomendei uma placa personalizada.
-Deixe-me adivinhar: "O Cara".
-Não, Lexi.
Eu estive pensando em "Legal".
Vou formar essa palavra
com letras e números.
-Esperto, ficaria bonito.
-Não sei...
Poderia ser "Ethan" ou "O Cara".
Prefiro ser discreto às vezes.
Não sou especialista,
mas foi tão discreto
quanto um acidente de trem.
Cale a boca.
A placa ficará ótima, está bem?
Aonde estamos indo?
Você não contou?
Se contássemos, não teria impacto.
É sério?
Ali, eu li que pessoas
com problemas de memória
muitas vezes visitam
lugares de seu passado,
-para tentarem se reconectar.
-O que isso significa?
Ali, nós vamos ao local do acidente.
Paramos perto daquele hidrante.
Estragamos uma boa parte do milharal.
Você deveria ter contado.
-Ela vai ficar bem!
-Não sei, gente...
Ali...
Me desculpe.
Foi uma ideia terrível.
Vamos voltar.
Eu posso ver o carro?
Não acredito que você só teve um arranhão.
Mais ou menos.
É pouco tempo, Ali.
Não sei se era o momento certo
para fazer isso.
Você não se lembra,
mas costumava adorar usá-lo.
Presente de aniversário no ano passado.
Nossa...
A corrente quebrou no acidente.
Um paramédico achou no chão
e me devolveu,
então pedi para um joalheiro consertar.
Obrigada.
-Posso?
-Claro.
Você se lembra
do acidente?
De tudo.
Foi tudo tão rápido,
mas, quando tento lembrar,
era tudo em câmera lenta.
O carro surgiu do nada.
Tentei desviar, mas acabamos na plantação.
Osairbagsatingiram sua cabeça com força.
Você desmaiou.
Quando finalmente a acordamos...
você estava bem confusa.
Foi muito assustador, Ali.
Olha, essa não é minha zona de conforto.
Não sei o que posso te dizer
ou se algo que eu disser
vai fazer sentido.
Eu sinto muito, Ali.
Não precisa!
Não existe um manual para se reconectar
com uma namorada com amnésia.
É só...
Não sei, parece ter algo estranho
entre nós dois.
O quê?
Muitas coisas desde o acidente
parecem estranhas.
Como assim?
Sabia que eu escrevia poesias?
Não.
Encontrei um diário
escondido debaixo do meu colchão.
Sério?
Por que nunca contei isso para você?
Pessoal, está muito frio, podemos ir?
Pai.
-Tudo bem?
-Tocou uma música muito boa no rádio.
Tão boa que deu sono?
Era "Landslide".
-É uma ótima música.
-Sim.
Estava em plantão duplo?
Costumava ser mais fácil,
mas agora ficou bem mais difícil.
Já voltou da escola?
Não, eu estava no parque.
-Achei que tinha acabado.
-Não.
Faltam algumas horas.
SEMPRE TRISTE
GALERIA DE ARTE MEMORIAL
BUSCADOR
PRÊMIO DE ARTISTA PROMISSOR
SEMPRE TRISTE
DE MICHAEL SLATTERY
GALERIA DE NOVAS VISÕES
SEGUNDO ANDAR
VERÃO E OUTONO
EXPOSIÇÃO TEMPORÁRIA
GALERIA DE NOVAS VISÕES
Oi.
Olá.
Você precisa de ajuda?
Não, estou bem.
Você trabalha aqui?
Serviço comunitário.
E hoje é o meu último dia.
Você está andando de bicicleta?
Suas tutoras fizeram um bom trabalho.
Elas usaram vários métodos para tentar
trazer a minha memória de volta.
Por exemplo, futebol e vodca.
Eles me levaram ao local do acidente
e para ver o carro destruído.
-E como está indo?
-A vodca me deu dor de cabeça.
O futebol me faz sentir
como uma completa desajeitada.
O carro
me lembrou da minha sorte em estar viva.
Sim, eu imagino.
O que você disse ontem,
sobre se sentir perdido.
Por que você disse aquilo para mim?
Apenas...
Já estive no seu lugar.
Às vezes, parece que é proibido.
Como se estar perdido
fosse um sinal de fraqueza ou algo assim.
É uma merda, isso não é verdade.
Eu não consigo imaginar
como é estar no seu lugar.
Pois é, estou tentando me encontrar.
Descobrir quem eu era e quem eu sou.
E já descobriu algo surpreendente?
Descobri.
-Um caderno no qual escrevo poesias.
-Que tipo de poemas?
Não sei. Apenas poemas.
Coisas de adolescente, eu acho.
Meus amigos pareciam não saber disso.
-Você já mostrou para alguém?
-Não.
Está esperando o quê?
Acho que eu não dava importância.
E, no entanto,
aqui estamos.
A Lexi e a Heather me disseram
para ter cuidado com você.
Então andaram falando de mim.
Disseram que não era bom andarmos juntos?
É melhor ouvi-las.
Espere!
Elas me disseram que você estava
fazendo serviço comunitário, então eu...
Eu...
Você quer ver?
Mas será que vale a pena o esforço?
Pode estar cheio
de letrinhas enfeitadas, corações,
pontos de exclamação desnecessários
e adesivos de unicórnio.
Existem alguns corações,
mas nenhum adesivo de unicórnio.
Ainda não.
Encontrei um poema em uma página
com um ingresso para o museu de arte.
Então eu fui lá
e vi uma linda
pintura com o mesmo nome.
-"Sempre Triste"?
-Sim.
Deve ter importância para mim.
Ali, você sabe o que é isso?
É um mapa do tesouro.
Não entendi.
Está cheio de pistas
para levá-la de volta a si mesma.
Para as suas partes escondidas
e que precisam ser redescobertas.
É o que precisamos fazer, não é?
Temos que decifrar isso aqui.
-Não, nada disso.
-Qual é?
Não coloque isso na minha frente
e depois me peça para esquecer.
-Não foi para isso.
-Então, por quê?
Estou falando sério.
Se você quiser,
eu posso te ajudar nesta busca,
seja ela o que for.
E se eu não gostar
de quem estiver do outro lado?
Seria uma coisa bem normal.
-Não acredito que já fui boa nisso.
-E vai voltar a ser.
Não pense tanto.
Limpe a sua mente.
Os músculos se lembram.
Essa é minha garota.
Você só precisa se endireitar.
Agora só mais 20 dessas
e conseguirei chegar perto do buraco.
Não se preocupe.
-Oi.
-Está ocupada com algo?
Aula de literatura.
Você está lendoO Matadouro
-Cinco.Como está indo?
Não sei, ainda estou no começo.
Tem uma coisa sobre seu livro de poesias
que só pensei hoje de manhã.
Aquela página com a flor seca.
Com o poema "A Pedra da Emily",
"A Rocha da Emily", algo assim.
-Você se lembra dele?
-Sim.
Acho que sei o que é.
Posso te buscar na sua casa?
Não sei, tenho grupo de estudos.
Você vai voltar a tempo para tudo.
-Vamos, Cameron, diga logo!
-Acho que podemos testar isso.
Penhorei um violão
para comprar um pneu novo.
Está bem.
Quando falou de passear,
-pensei em uma bicicleta.
-Trouxe um capacete.
Eu não vou andar nisso aí.
Parece ruim, mas juro que é segura.
Ela é do meu pai, estamos consertando.
Não vai muito longe, mas é resistente.
Piloto com cuidado.
-Eu tenho certeza que sim, mas...
-Li recentemente uma citação
que dizia:
"Ser destemido é ser ilimitado."
Isso não tem graça.
Vamos devagar.
Paramos se você ficar desconfortável.
O que me diz?
Acho que é por aqui.
Pronto.
Aqui está.
Ela foi para Mendon,
uma escola do outro lado da cidade.
E para Brown, com uma bolsa de futebol.
São escolas rivais.
Vocês se enfrentaram algumas vezes.
Meu Deus! Eu a conhecia?
FILHA AMADA
ESTARÁ SEMPRE CONOSCO
Como ela morreu?
Suicídio.
Muito comum por aqui.
Vou esperar na motocicleta.
Cameron, espere.
"Eu ouço a minha respiração
enquanto olho para a pedra.
Estou tentando ver o rosto dela,
tentando encontrá-la,
mas ela se foi.
Levada pelos ventos da perfeição.
E, ao redor dela,
um pedaço de pedra solitária e brilhante,
cheio de pequenas flores,
trêmulas sob as investidas do vento.
E trêmula também sou,
ao me curvar e, às vezes, quebrar.
Mas aquelas flores murcharam
como uma inocência perdida
e me fazem lembrar que eu estou livre.
Eu estou muito viva
e a vida ainda me espera para vivê-la."
Não sei se fiquei muito feliz.
Você ainda está aqui.
E a vida ainda está te esperando.
MORTE DE ATLETA
CHOCA CIDADE NATAL
COBRANÇA EXCESSIVA EM SI MESMA
PARECE SER UM FATOR
Você estava tão quieta.
Não quis te chamar.
Emilly Harris.
Eu conhecia bem ela?
Não muito.
Era alguns anos mais velha.
Vocês se conheceram
no acampamento de futebol.
-Quando calouras.
-Parecia ser uma vida perfeita.
Sim, foi um choque.
Foi muito triste.
Eu gosto de futebol?
Claro que sim.
Desde que você era pequena
você tem uma espécie de fogo interno,
muita motivação e foco.
Eu não me sinto conectada a ele.
Não deveria fazer parte do meu DNA,
da minha memória muscular ou algo assim?
Vai voltar, querida.
Isso é só o estresse.
E sabe o que não é estressante?
O seubrowniede chocolate favorito
desde que tinha dois anos.
É gostoso, não é?
Não estava trabalhando?
Precisava de um tempinho.
Noite difícil?
É sexta-feira de lua cheia.
-Você colocou um pneu novo.
-Peguei no ferro-velho.
-Ganhei um aro novo.
-Ainda não passará na inspeção.
-A pastilha do freio deve ser fina.
-Você poderia me ajudar.
Também podemos pintar a casa.
O que acha?
Ando ocupado demais.
Filho, não é uma boa hora
para fazer birra.
Nada vai melhorar sem esforço.
-Vamos, meninas.
-Vamos lá.
-Vamos, Heather!
-Isso, Heather!
-Mexam-se.
-Muito bom.
Jogue para cá.
-Sim.
-Mandou bem!
O BECO
NÃO ULTRAPASSE!
ETHAN:
COMO VAI?
HEATHER:
VOCÊS NÃO VÃO ACREDITAR!
LEXI:
VIU A FOTO ENVIADA?
DO QUE VOCÊ TEM MEDO?
MEDO DE CAIR? VOANDO...
A cidade abandonou esse lugar nos anos 70.
Desde então, ele se tornou
um rito de passagem
para qualquer idiota deixar sua marca.
Você deixou a sua aqui?
Eu pareço um idiota para você?
NÃO ULTRAPASSE
-O que você acha?
-Eu não sei.
-A placa diz para não entrarmos.
-Seu poema fala sobre enfrentar medos.
Acho que isso simboliza
tudo que você teme.
Você acabou de terminar
o seu serviço comunitário.
-Se formos pegos...
-Eu sei.
Mas isso estava te atormentando.
E eu tenho a obrigação
de ajudá-la nesta busca.
Acho melhor não.
Acho que você quer.
Saia do meu caminho, idiota.
"Do que você tem medo?
Medo de cair?
De voar para o desconhecido?
Medo de me mostrar ao mundo
e ele virar as costas para mim."
Cuidado.
"E uma vez que eu me abra,
eu possa ficar sozinha,
como estou agora.
Resistindo a todos os riscos,
mesmo na tempestade,
mesmo quando algo atinge
o meu coração com ferocidade.
Como uma guerra
entre o que é, o que poderia ser...
e o meu medo de nunca ser livre."
Este é o Beco.
Vamos lá.
-Sem chance.
-Acho que você deveria.
Tenho certeza que eu não era uma artista.
Essas paredes são de todos.
Você merece deixar sua marca.
Eu nunca vivi fora dos limites
da minha mente.
E acho que ainda não vivo.
É como se o mundo fosse uma fotografia
e a única maneira de estar nela
é olhando de longe.
Até que essa foto
se torne a minha realidade,
e não só uma imagem construída
na minha memória,
estarei do lado de fora,
olhando para dentro.
Então, meu príncipe,
onde quer que você esteja,
segure-me perto de você
e sussurre em meu ouvido
o seu medo em me deixar ir.
Eu quero ver o
mundo, e quando fizer isso,
você vem comigo?
Então, meu príncipe, tudo o que eu quero
são as pequenas coisas simples,
todas as coisas doces,
todas as coisas apaixonantes
e em troca eu vou te amar
por toda a jornada.
Ar fresco e ossos gelados.
Risadas leves se espalham
pelas folhas de outono.
Novos desejos estão começando
a tomar conta de mim
quando os vejo passar
por todos os fragmentos do esqueleto.
Eles ficam lá, nus, para todos nós
e quando eu olho
para as suas caras engraçadas,
também desejo me despir.
Eu quero me despir desta pele velha
e deslizar para dentro de uma
que se pareça mais comigo.
Com minha alma exposta ao mundo.
Ela realmente me vê?
Ou ela só vê o que quer enxergar?
Seus olhos,
sempre ansiosos para me encontrar,
mas meus olhos estão em outro lugar.
Meus olhos se desviam
para inúmeras outras direções.
Como eu poderia simplesmente ignorar
todas essas melodias suaves e sutis
enquanto elas tocam um chamado
em meus ouvidos curiosos
e no meu coração conquistador.
Consigo ouvir uma música surgindo.
Eu consigo sentir a vida se formando.
-Podemos?
-Pronta?
-Sim.
-Está bem.
Então, meu príncipe,
onde quer que você esteja,
por favor, venha comigo.
Eu não vou pedir muito.
Eu prometo.
Tudo que eu quero
são as pequenas coisas simples,
todas as coisas doces,
todas as coisas apaixonantes,
e em troca eu vou te amar
por toda a jornada.
Boa, e o polegar no Fá sustenido.
Isso, bem aí.
Viu? Soa bem melhor, não?
Tente fazer do jeito que eu mostrei.
-Aí está!
-Legal!
Posso te perguntar uma coisa?
-Claro.
-Mas você precisa ser honesto.
Vai estragar a graça.
Sério, seja honesto.
Pode deixar.
Eu era legal?
Como você definiria honestidade
nesta resposta?
Se você perguntasse ao corpo discente,
a maioria diria que você é legal.
Eles gostam de estar perto de você.
Você tem uma espécie
de impulso, ou de energia.
Como se fosse liderar o ataque
e levá-los para o campo ou algo assim.
Mas eu...
Não vou mentir, deve haver algumas pessoas
que diriam que você não era legal.
Continue.
Você tem a capacidade
de ver as pessoas a fundo,
ao olhar ou conversar com elas.
Nem sempre foi assim.
Foi assim no último ano.
As pessoas que têm esse poder
podem não entendê-la,
mas nós, em quem ele foi usado,
sabemos muito bem.
Eu fiz isso com você?
-Faz diferença?
-Sim, nós éramos amigos, não é?
Paramos de conversar no primeiro ano.
-Com licença.
-Você não está dizendo tudo.
Não há muito o que dizer
Não acredito em você.
-Vai! Está escondendo o quê?
-Nada!
Diga-me algo sobre nós.
Não havia nós.
-Sua ladra. Este violão é meu.
-Não.
Ali!
O que houve aqui, Reed?
-O que estão fazendo?
-O que vocês estão fazendo aqui?
Atrás de você!
Você não deu resposta!
Se quisesse terminar, era só me dizer.
-Ethan, por favor.
-Por que não se acalma?
Você deixe ela em paz!
Não envolva ela nas suas merdas.
-Minhas merdas?
-Está querendo dizer algo, idiota?
-Sério, cara?
-Parem com isso!
Ali, eu não entendo.
Ethan, vá embora.
Pessoal, vão embora.
Saia daqui.
Ethan.
Ali, nós estávamos preocupados com você.
Você sumiu.
O que aconteceu?
Eu só preciso de um tempo, pessoal.
-Com o Cameron?
-Heather!
Você não pode fazer isso com o Ethan.
Isso é horrível, Ali!
Me desculpe.
Tudo bem, eu só quero ficar sozinha.
-Melhor falar com o Ethan primeiro.
-Não sei o que devo dizer, Heather.
Pode ser depois.
Dá para esperar.
-Lexi, ela...
-Dá para esperar.
Ligamos mais tarde.
Ali, é o Cameron.
Me desculpe por hoje cedo,
aquilo não foi legal.
Eu não deveria ter discutido com o Ethan.
Deve ter sido bem estressante.
Espero que esteja bem.
Pode me ligar depois?
-Não é?
-Ela deve estar passando...
O que houve com você e Cameron?
-O quê?
-O que houve com o Cameron?
-Nada. Nós somos amigos.
-Você andou na moto dele?
-Quem contou?
-Andou?
Ali, você não pode
e não vai fazer isso!
E você vai me dizer
o que eu posso ou não fazer?
Sim, ainda sou a sua mãe.
Sinta-se à vontade para me ajudar.
Vamos todos nos acalmar.
Querida, o Cameron
tem os seus próprios problemas.
Talvez, um dia, eu encontre amigos
que não tenham problemas.
A Lexi, a Heather e o Ethan
são perfeitos, não?
Isso é diferente.
Talvez ele não seja
o apoio que você precisa.
Você é incrível...
Sabemos que você está passando
por um momento difícil,
mas o apoio do Cameron
não é o melhor agora.
Podem parar!
Ninguém sabe o que estou passando.
Nem você, nem os médicos
e nem os especialistas.
Ninguém faz ideia do que eu devo fazer.
E agora vocês magicamente sabem
o que não devo fazer?
-Queremos que você fique segura e feliz.
-É um pouco tarde para isso.
Terry Hughes ligou, da Universidade State.
-Ela quer saber quando você vai assinar.
-Não sei se devo.
Temos que considerar as consequências.
Você perderia todo o esforço de 17 anos.
E se não for mais aquela pessoa?
Talvez eu nunca mais seja
aquela menina novamente.
Que tal dar um pouco mais de tempo
para aquela menina?
Ela é uma pessoa maravilhosa.
Com certeza era ótima!
A verdade é que as coisas
andam apertadas ultimamente.
Se deseja o que a State tem a oferecer,
vai precisar dessa bolsa de estudos.
Sinceramente, eu não sei o que quero.
Quer começar do zero?
Adquirir uma nova paixão?
E talvez conseguir se destacar nela?
-Pare.
-Uma nova faculdade?
-Outra bolsa de estudos?
-Julia!
Ou quer fazer uma faculdade comunitária?
Nós não a criamos para ser assim.
-Está feliz agora?
-Muito obrigada por me ajudar.
QUERIDA EU DO FUTURO
FLORESÇA
Oi.
Conseguiu me achar. Tudo bem?
Acho melhor darmos um tempo.
Já deu esse lance de resolver mistérios.
Achei que estivesse gostando
das descobertas.
Um versão sua
que ninguém sabia que existia.
Não sei se ela é real.
Ela é real.
Você só está com medo.
E por que não estaria?
Não sei, tenho que voltar
com as coisas da faculdade
e encontrar a Ali.
Estávamos fazendo isso.
Você me entendeu.
Agora foi muito melhor, garotas.
Temos que continuar trabalhando
os nossos ângulos na bola, está bem?
Passem e mexam-se.
-De novo, Ali.
-Está bem!
-Muito bom, Ali!
-De novo!
O MATADOURO
-CINCO
BIOLOGIA
QUÍMICA
Está com frio?
-Não precisa.
-Mas eu vou.
Obrigada.
Estou feliz que tenha vindo.
Eu também.
Odeio não ter você por perto.
Minha mãe tem saudades.
-Sério?
-Sim.
Olha,
pensei no que você falou da última vez.
Sobre não combinarmos.
-Tem muitas coisas voltando para mim.
-Eu sei, espere um segundo.
Eu quero te dizer isso.
Eu não sei...
Não dei o valor que você merecia.
Bem, eu sei que não.
E com tudo o que está acontecendo,
é uma espécie de marco zero.
Será que temos uma chance?
Eu conheço você,
nossa história.
Você não me conhece.
Isso não é justo.
Poderia existir
uma versão diferente de nós.
Sabe o que tínhamos?
Uma versão diferente de mim.
Como era?
Nós éramos felizes?
Éramos.
Tínhamos nossos desentendimentos,
mas éramos felizes.
Tínhamos o mundo inteiro, Ali.
Quero ter isso de volta.
Isso foi bonito.
Sim.
Está tudo bem?
O que foi?
Eu não...
Eu não me sinto à vontade.
Está bem.
-Eu vou embora.
-Por quê? Estávamos nos divertindo.
Olha,
entendo se quiser terminar comigo.
Não é justo você esperar
tudo voltar a ser como era antes.
Talvez não volte.
Espero o tempo que for preciso.
Talvez você não devesse.
Não.
Como assim?
Quero dizer que isso não vai acontecer.
Ali, não vamos terminar.
Espere aí...
Ali...
CASA DOS VIOLÕES
AULAS GRÁTIS
CENTRO DE APOIO JUVENIL
AOS SÁBADOS, 17H
TODO DIA É UMA SEGUNDA CHANCE
FLORESÇA
QUERIDA EU DO FUTURO
BULLYING
DISTÚRBIOS ALIMENTARES
Oi!
Bem-vinda de volta.
-Oi.
-É bom te ver. Ali, não é?
-Sim.
-Você chegou bem na hora.
Sábado de festa.
Pegue um prato.
Está tudo bem, querida?
Sim, obrigada.
Como vai a poesia?
-Está...
-O microfone aberto é na semana que vem,
se estiver preparada.
Quero ouvir seus novos trabalhos.
Sim, talvez.
Vá comer, nós já conversamos.
DOR
Estou tão animada
com a presença de todos esta noite.
É muito importante para mim
ver todos vocês aqui.
Estou longe de ser a primeira pessoa
a dizer que crescer é difícil.
As amizades, a pressão para ser perfeito,
a ansiedade e o sentimento
de não ser bom o suficiente.
Manter as notas altas,
atividades extracurriculares,
fazer um milhão de escolhas
para o resto de sua vida.
É muita coisa.
A pressão é assustadora.
Mas vamos ajudá-los
a carregar um pouco desse fardo.
Você não está sozinho.
Ali Spencer.
Você está aí?
Sim.
Está tudo bem?
Não está nada bem.
Eu não estou bem.
O que aconteceu?
Ali?
Eu não sei quem sou!
Onde você está?
E eu não entendo o motivo!
Não sou quem todos querem que eu seja.
Não sou quem os meus pais
querem que eu seja.
Me desculpe.
Diga-me onde você está.
NÃO ULTRAPASSE
Ali!
Droga.
Você gosta de testar o destino, não é?
O que aconteceu?
Parece que as paredes
estão se fechando sobre mim.
Eu já senti isso.
Já estive neste lugar.
E, às vezes, continuo lá.
Como você faz isso parar?
Eu gostaria de saber.
Minha mente fica sobrecarregada
e há coisas
que não consigo deixar para trás.
Que meu pai também não consegue.
Mas aqui estou.
Então, não vá.
Minha mãe morreu há alguns anos.
Câncer.
Não sei...
Fui muito rebelde durante esse período.
O meu pai e
eu nunca mais nos entendemos.
Então eu sei.
Eu te entendo.
Há coisas que são difíceis de superar.
Mas, Ali, apenas seja você.
Dê um passo de cada vez.
Tenho muito espaço livre aqui, Cameron.
Se essas memórias ficarem
muito pesadas,
quero poder ajudar a carregá-las.
O que estão fazendo aqui?
A moto não tem registro nem seguro.
Está há três anos sem inspeção.
Sério?
Parabéns, sua moto vai para leilão.
-O que é isso? Foi o Cameron?
-Não é ele, sou eu.
Esta não é você.
Invadindo lugares proibidos?
Faz ideia de como ficou perto
de ser acusada de algo?
Isso acabaria
com qualquer bolsa de estudos.
Esse é o seu plano?
Não sei mais quem você é.
A Ali nunca faria isso.
Estou tão cansada de você,
sempre com essa versão perfeita
de quem você esperava que eu fosse.
Aquela pessoa se foi.
Não para mim.
Então você está delirando.
Seu pai acha melhor você não andar sozinha
até garantirmos que você está segura.
Não vai ajudar nada.
Alisson!
As chaves.
Nós fizemos o acordo
que você não causaria mais problemas.
Só queria chamar a sua atenção.
Pois agora conseguiu.
Agora é tarde, pai.
Espere.
Eu esqueci como é o seu sorriso.
Foi horrível perder minha mãe,
mas o que me mata é ver você definhando.
Filho!
Cameron!
CAM, VOCÊ ESTÁ BEM?
Ali, você está acordada?
Sim.
-Posso entrar?
-Claro.
Ela te obrigou a vir aqui?
Não foi ideia dela.
O Beco, não é?
Me desculpe.
Eu me lembro de trazê-la do hospital
quando você era um bebê.
Cabia no meu braço.
Sua mãe e eu estávamos apavorados.
Com medo de abraçá-la com muita força
ou deixá-la cair.
Quando você dormia,
ficávamos ao lado do seu berço por horas,
apenas ouvindo sua respiração.
Querida, ver que você não sabe
do nosso amor genuíno por você,
me dói de verdade.
E isso não é problema seu,
você já tem muitos problemas.
O que nos preocupa
é se você vai ficar bem.
E se eu não ficar?
E se eu não conseguir
ser melhor do que isso?
Querida,
a sua felicidade
é a única coisa que nos importa.
Se vocês realmente querem isso,
quero mostrar uma coisa para vocês.
Antes do acidente, eu estava tendo dúvidas
sobre muitas coisas.
Eu acha que não poderia
falar sobre isso com vocês,
porque eu estava com medo
de desapontá-los ou...
Eu não sei.
Mas espero conseguirmos
descobrir isso juntos.
-Sim.
-Com certeza.
-Não entendeu que ela não sabe quem é?
-Ethan!
-Cai fora!
-Levou ela lá?
-Fique longe dela.
-Ethan!
-Pare. Entre agora!
-Ethan, fique aí mesmo.
-Tudo bem?
-Deixe-a em paz.
Está tudo bem?
-Está tudo bem.
-Sim.
-Fique com a cabeça abaixada.
-Eu estou bem.
Você está sangrando.
-Você não é o tutor que eles me enviaram.
-Se eu for, você está encrencado.
Muito encrencado.
Parece que você foi suspenso.
É, aquilo foi estúpido.
Foi.
Ethan,
isso precisa parar.
Acabou.
Eu já queria fazer isso há algum tempo,
não é?
Sim.
No acidente.
Estávamos brigando no carro.
Você disse que precisava de mudanças.
E ia terminar comigo.
Eu estava dirigindo muito rápido.
Negando seus argumentos.
Se estivéssemos juntos,
talvez eu tivesse visto o outro carro.
Teria sido evitado.
Não haveria acidente.
Me desculpe por machucá-la.
Por ter feito você perder sua antiga vida.
A culpa não é toda sua, sabe?
Também tenho culpa nisso.
Mas...
Talvez seja melhor assim.
Sim.
Achei que você estava presa em casa.
Eu fugi.
Você está em um caminho
muito sombrio, Ali Spencer.
-Me desculpe por você estar aqui de novo.
-Tudo bem, estou pensando em trabalhar
-nos parques da cidade.
-É mesmo?
-Sim.
-Boa tentativa.
Estou me sentindo mal com o Ethan.
-Talvez eu merecesse.
-De jeito nenhum.
-Aquilo foi totalmente inaceitável.
-Mesmo assim, acho que você deveria ir.
Até que entenda tudo.
Não precisamos deixar
que as coisas fiquem estranhas entre nós.
Conseguiu recuperar a sua moto?
Não.
Olha, eu preciso voltar.
-Está bem. Eu te vejo por aí?
-Com certeza.
Tenho certeza que não foi fácil
falar sobre certas coisas
com você ou com qualquer pessoa.
Não, eu entendo.
Sei que vocês foram importantes para mim.
Eu agradeço.
Mas acho que vai levar um tempo
até eu chegar onde eu preciso estar.
Peço desculpas
se pareço um pouco distante,
ou se eu tentar fazer algo
que pareça meio estranho...
Qual é o seu lance com o Cameron?
Ele conseguiu me conquistar.
Sei que parece estúpido,
mas nós meio que nos conectamos.
Isso não é estúpido.
Que legal, fico feliz pelos dois.
Eu só quero que você seja feliz.
Eu sei. Eu vejo isso.
Obrigada por me mostrar isso.
É importante para mim.
Quanto cobraram para liberar a moto?
Todo o meu dinheiro.
-Deve ser mais do que o valor dela.
-É, talvez.
Está muito ruim?
Não vai passar na inspeção.
Você faz ideia do que está fazendo?
Sim, vi em um vídeo.
O que quer fazer?
Tirar o pneu para trocar os freios.
Vou mostrar um truque
que meu pai me ensinou.
Agora retire os freios.
Está bem.
-Isso!
-Agora estamos trabalhando pesado.
Beleza.
-Está vendo isso?
-Sim.
Pequenos passos.
Pequenos.
E, a cada dia que passa,
ela se torna mais vitoriosa.
Tantos pequenos passos a serem dados,
mas cada dia é novo.
Todo dia é possível.
E um dia, ela vai nascer
como o sol.
Linda,
diferente
e cheia de vida.
Vamos!
Licença e registro, por favor.
Ela passou na inspeção.
-Está completamente legalizada.
-Parabéns!
Vai voltar para a escola?
Semana que vem.
Então, de volta aos trilhos
com a bolsa de estudos?
Deixei um pouco de lado.
Por enquanto.
Pode voltar a correr.
Espere.
Só quero que saiba que não vou esperar
a minha memória voltar.
Ou tentar resolver o mistério
de quem eu era.
Quero criar as minhas próprias memórias.
E o que acontecer fará parte de mim.
Eu quero criar
uma grande memória no sábado.
Eu gostaria que você estivesse lá.
Claro.
Vou te enviar os detalhes.
Acho que vai gostar.
Eu espero que você goste.
Cameron,
eu falei sério.
Se você precisar de ajuda
para esvaziar esse cérebro,
eu estou aqui.
Legal.
Eu me chamo Ali Spencer.
Foi o que me disseram.
Um tempo atrás,
eu sofri um grave acidente de carro
e perdi minha memória de longo prazo.
Pode ser temporário, pode ser permanente.
Ainda não sou quem aquela Ali Spencer era,
mas não vou enlouquecer com isso.
Vou só seguir em frente.
Tentando descobrir quem eu sou agora.
E este é um poema sobre tudo isso.
É sobre uma garota que se perdeu
e talvez ela nunca encontre
a pessoa que ela já foi,
mas talvez ela encontre
aquela que ela deveria ser.
Chama-se "O Mistério da Minha História".
Quero dedicá-la ao meu amigo Cameron.
"É fácil amar a luz
e o que pode ser visto.
É muito mais difícil abraçar a escuridão.
Não sei se você conquistou o que queria.
Você diz que o passado é conhecido
e o futuro é invisível,
mas eu digo que
a história é um mistério
e o futuro é onde nos tornamos livres.
É fácil amar a luz
e o que ela pode ser".
Querida eu do futuro.
Sei que às vezes você se sente
como se algo estivesse esmagando-a,
mas eu tenho uma ótima notícia para você.
Tenha fé
e lembre-se que você é capaz
de muito mais do que acha.
Assuma os riscos, não tenha medo,
pinte a sua imagem,
com ousadia, através do universo,
mas acima de tudo, ame.
Ame exatamente quem você é
e um futuro incrível estará te esperando.